ユー・イーミン
アイシャドウを試したい
誰かいる？
ここだよ
何してるの？
アイシャドウを試したい
試して
この色のアイシャドウ、
すごくきれいだね
口紅ももう一本
持ってきて
色番号を変えて
昨日は103番を使った
今日は105番を
持ってきて
すごくきれい
じゃあね、バイバイ
ちょっと待って
確かにきれいだね
あなた、さっき試した
その中から一つ
選んで買ったらどう？
なんで？
全部サンプルを
使ってるだけだよ
もう一週間だよ、
お姉さん
外が強風でも
大雨でも
毎日午後五時に
ここに来て
メイクしてるよね
知らない人は
ここで
働いてると思うよ
うちのアイブロウペンシル
一本六元だよ
それでも買わないの？
ちょっとひどくない？
違うよ
「ただメイクする」って
どういう意味？
全部試さないと
どれを買うか
分からないじゃん
それに
回数の
ルールないでしょ
試す回数
そんなの
見たことないよ
これはあなた専用の
ルールだよ
私は買わないよ
どうするつもり？
そんな手は
通用しないよ
これは消費者
詐欺だよ
苦情言うから
気をつけて
ちゃんと仕事して
バイバイ
お母さん
お金送ったよ
見た？
ケチらないで
使ってね
朝に卵を
いくつか食べても
いちいち計算して
たいした金額じゃないよ
稼ぐのが
大変なのは分かる
京州で一人で
でも体の方が
もっと大事だよ
私は稼げるって
言ったでしょ
知らないでしょ
毎日どれだけ
稼いでるか
何も困ってないよ
分かった分かった
稼げるのは
分かったけど
でも自分のことは
ちゃんと
気をつけてね
ど、どういう意味？
これ全部あなたが
試したサンプルだよ
新しいのを
持ってきたよ
これからは家で
メイクしてね
カウンターに
来ないで
いつもカウンターに
来て困るよ
ずっとあなたの
世話ばかりだよ
これじゃ
稼げないよ
もうすぐ
期限切れだよ
倉庫は
本当に暑いね
チャオ・リン
今、倉庫管理は
人手不足だよ
一人で
出庫できる？
できるよ
これだけ
オッケー
どうぞ
手伝うよ
ありがとうございます、
マネージャー
ちょっと待って、
待って
電話だ
はい
大丈夫、私がやるよ
待っててね
うん
チャン・マネージャー
本部で会議だよ
分かった、すぐ行く
どうしたの？
すみません、
大丈夫です、マネージャー
私は大丈夫
待っててって
言ったでしょ
なんで
そんなに不注意なの？
ごめん、ごめん
ごめんね
今すぐ
急いで
病院に行って
早く病院に
行ってね
ここは
私に任せて
すみません、
マネージャー
じゃ、先に
行きます
早く行って
ごめん、ごめん
ちょっと働いたら
すぐ給料だね
予約したよ、
予約した
すごい専門医の
予約番号だよ
もうすぐ
あなたの番だよ
ありがとう、
グアン・グアン
大丈夫
大丈夫、大丈夫
同じ屋根の下で
助け合うことだよ
これから何か
助けが必要なら
必ず言ってね
じゃあ、先に
帰るね
帰って
配信するよ
もう帰るの？
だって
稼いであなたに
骨スープ買うから
愛してるよ
行くね
待っててね、
バイバイ
待っててね
三十七番、
チャオ・リンさん
第4診察室へ
お越しください
支えて
うわ、びっくり
そんなに
痛くないよね？
大丈夫
筋肉を
リラックスして
少し痛いかも
でも我慢してね
どう？
よくなった？
ちょっと感じてみて
たぶん、
少し良くなった
彼女を
起こしてあげて
自分で少し動かしてみて
無理しないでね
うん
ありがとう
少し良くなったね
整復はしたけど
でもこの三か月は
絶対に重い物は持たないで
使いすぎも避けてね
そうしないと
また脱臼する恐れがあるよ
こんなに早く治るの？
もう痛まないよね？
もしまた痛くなったら
すぐ君に診てもらうよ
その時はもう
診察料は払わないよ
君は本当に変わらないね
チャオ・リン
ユー・イーミン
僕たちの距離が
どんどん離れていく気がする
落ち込まないで
みんな浪人して
また一緒にいられるよ
そうだね
そう考えると
少しは悲しくないよね
聞いたら余計に落ち込んだよ
君に少し
消炎と鎮痛の薬を出すね
今はあまり痛くないけど
二、三時間後には
また痛むかもしれない
軽ければ薬で大丈夫
ひどい時は
すぐ病院でレントゲンを撮って
確認しよう
軟部組織に液が溜まってないか
わかった
ありがとう
京州に来てどれくらい？
来たばかりだよ
だいたい二か月くらいかな
どこに住んでるの？
シェアハウスに住んでる
友達二人と一緒に
女の子だよ
今は整復したけど
何かあったら
すぐ病院で再診してね
診察料は取らないよ
でも生活は不便だよね
親に連絡したら？
君の両親に
みんな故郷にいるよ
じゃあシュー・イェンは？
シュー・イェン
君に送った手紙
読んだ？
手紙返すよ
ユー・イーミン
今日は君に伝えたくて来た
恋愛はしたくない
今は勉強だけに集中したい
他のことは
全部計画に入ってない
君の勉強の邪魔はしないよ
ただ伝えたかった
君が好きだ
私は君が好きじゃない
彼女は今シュー・イェンって名乗ってる
彼女に連絡したことある？
連絡したの？
してないよ
彼女は大学に
入って京州に来たんだよね？
うん
でも今は仕事がすごく忙しい
この怪我は大丈夫
自分で何とかできる
骨や筋の怪我は油断できない
医者の判断を信じて
もし気が引けるなら
電話番号教えて
僕が彼女に電話するよ
いや、いいよ
彼女は来ないと思う
仕事がすごく忙しいし
それに君も
ここで付き添わなくていいよ
自分で帰れる
大丈夫
ちょうど勤務も終わったし
シュー・イェン
ユー・イーミン
久しぶり
どうしたの？
大丈夫、ちょっとした怪我だよ
君が忙しいなら
気にしなくていいよ
帰ってもいいよ
しばらく連絡してなかったね
最近どうしてる？
どこで働いてるの？
卒業してから
京州に残ったんだ
それは良かったね
僕はこの病院で
整形外科の医者をしてる
今日はありがとう
どういたしまして
結婚したんだね
先月だよ
ちょっと遅くなったけど
結婚おめでとう
君を妹に任せるよ
それなら安心だ
薬は忘れずに飲んでね
何かあったら
連絡してね
バイバイ
行こう
うん、行こう
来てくれてありがとう
向かいが私の部屋だよ
部屋も見つけたし
仕事も決まった
本当に君は
京州に住むつもりなんだね
私のことは気にしないで
あの二つは
シェアメイトの部屋だよ
引っ越そう
君は考えなしだね
何を言ってるの
君の寝室は狭すぎる
専用のトイレもない
家具もほとんどない
私が部屋を替えてあげる
誰が部屋を替えてと言ったの
君のためじゃない
京州に残ると決めたなら
私は望まない
君に迷惑をかけられることを
今日はユー・イーミンがいなければ
私は君を探しに行かなかった
君が…私はたとえ
今日腕を怪我しても
いつか外で死んでも
私は絶対に
君のせいにはしない
いい？
何してるの
正面のあの部屋
全部空にして
皆さん、ありがとう
どうして入ってきたの
違う、違う
どういう意味
引っ越さないって言ったでしょ
なんで人を呼ぶの
家を壊す気？
君には二つの選択肢がある
一つ目
君の両親に
実家で腕を治してもらう
二つ目
私の言うことを聞く
姉と妹、どっちがどっち？
今うまくやってるからって
そんなに偉そうにするなよ
私の物に触らないで
触らないで
まだ続けるなら
警察にすぐ言うよ
これは不法侵入だよ
分かってる？
彼らを帰らせて
恩知らずになるなよ
子供の頃
君が私を助けてくれた
その恩を返す
こんな小さなこと
まだ覚えてるの？
大丈夫、必要ない
恩を覚えてなくていい
私は必ず恩を返す
そうしないと私は
損も借りもないと思えない
引っ越さない
君は引っ越さない
分かった
言い忘れてた
新しい家の隣人はユー・イーミンだよ
もう引っ越さなくていいです、皆さん
引っ越す、引っ越す
引っ越さなきゃ、引っ越さなきゃ
さっきはすみません
手伝いますよ
どうぞ、どうぞ
ここは私が受け取ります
誰？
おはよう
うん
チャオ・リン
君は手が不自由だし
朝食を買ってきたよ
ありがとう
君は食べた？
一緒に食べよう
私はもう食べた
そうだ
後で食堂のメニューを
君に送るね
昼に何食べたいか
教えてね
行くね
バイバイ
父さん、母さん
どうしたの
もうこんな時間なのに、まだご飯作らないの？
知ってる？
うちの家族みんなあのチャオに
騙されたんだ
何を騙されたの
今日道で
チェンおばさんに会った
前に
ワン・ヤージェンと同じ工場だった
覚えてる？
チャオ・ジエンビンとワン・ヤージェンが
商店街で一軒買った
店舗を
理髪店を開くために
頭金も払った
考えてみて
そのお金はどこから？
私が知るわけない
お前、バカじゃないの
あの家はすごく貧乏なのに
どうしてそんなにお金があるの
絶対使ったのは
うちの結納金だよ
あの娘がまさか
大雑把に見えて
頭悪そうなのに
お金のことになると
こんなにしっかりしてる
最初に結婚しなくてよかった
言っとくぞ、息子
この金は取り戻すぞ
うちリン家は
恥も金も失えない
ブロックされた
申し訳ありません、おかけの番号は
現在つながりません
しばらくしてからおかけ直しください
電話もブロックされた
チャオ・リン
やりすぎだよ
こんにちは
あの人を探したいんですが
「家族の食卓」の司会者
名前はチャオ・イェンです
今はシュー・イェンに改名しました
ご予約はございますか
ありません
すみません
予約がない方は
入れません
それなら
彼女に電話してもらえますか
連絡して
彼女の義兄
リン・タオが探していると
電話していただけますか
彼女に迎えに来てもらってください
では、ありがとうございます。
どういたしまして、先生。
先生。
どなたをお探しですか？
あの…
ちょっと探しています。
家族の食卓の司会、シュー・イェンです。
通行証はお持ちですか？
証がないと入れません、先生。
すぐにご退場ください。
ゲートを塞がないでください。
違います、ちょっと入るだけです。
先生。
ご協力をお願いします。
すぐに出てください。
本当に心から感謝します。
ユー・イーミン。
そんなに遠慮しなくていいよ。
もともと僕たちは高校の同級生だし。
しかも同郷だ。
京州で再会できたし。
助け合うのは当然だよ。
それに、
チャオ・リンは今、僕の患者だ。
これからも、
チャオ・リンが何か必要なら
困ったことがあれば
君に頼むよ。
直接僕に連絡してくれればいい。
問題ないよ。
君も知ってる通り、
僕はチャオ・リン一家と
昔からこうなんだ。
よろしく頼むよ。
実は、僕には分かるんだ。
君はお姉さんをすごく気にかけてる。
機会を作って
二人で座って
しっかり話してみたら？
それが一番いいと思う。
二人はそれぞれの生活があるし、
距離を保つのも
平和でいられる。
それも悪くない。
もしもし、リン・タオ。
おじさん、
ジョー・イェンの電話番号ありますか？
イェンイェン。
彼女に何か用事？
ちょっと用があって。
分かった、探してみるよ。
おじさん、
もう探さなくていいです。
見つけました。
分かっています。
君は和解したいんだよね、
僕とチャオ・リンの関係を。
でも、もう時間が経ちすぎた。
本当にもう必要ないよ。
チャオ・リンは今、別れたし
京州で一人暮らししてる。
君の隣に住んでる。
それで少し安心した。
でも君に頼むしかない。
彼女の面倒を見てほしい。
それは心配しないで。
気持ち的にも、道理的にも
僕もチャオ・リンをちゃんと世話すべきだ。
ありがとう。
ジョー・イェン。
なぜ彼にチャオ・リンを任せたの？
彼は誰だ？
彼って誰？
リン・タオ、落ち着いて。
彼は僕とチャオ・リンの
高校の同級生だ。
それだけだよ。
こんにちは。
僕はユー・イーミンです。
高校の同級生です。
じゃあ、なぜチャオ・リンを
彼の隣に住まわせたんだ？
僕はチャオ・リンが
なぜ僕と婚約破棄したか知ってる。
全部君のせいだろ？
そうだろ？
僕に関係あるの？
外で話そう。
君がチャオ・リンをそそのかさなければ
彼女は京州に来なかった。
彼と仲良くなることもなかった。
ジョー・イェン。
君は何を企んでるんだ？
ここは公共の場だ。
外に出て。
ちゃんと話そう。
僕は出ない。
ジョー・イェン。
君、頭おかしいんじゃないか？
違う、ちょっと待って、待って。
待って。
君、僕を押しただろ。
君は僕の婚約者を誘惑した。
しかも僕を押した。
ジョー・イェン。
君は姉の浮気を手伝った。
君たち二人は本当に最低だ。
勝手なこと言うなと警告する。
行こう、外に出よう。
やめて。
何かあるならここで話せ。
チャオ・リンはどこにいるんだ？
彼女を呼んできてくれ。
直接僕に説明させてくれ。
全部詳しく
彼女に説明してもらいたい。
彼女がどこにいるか知ってる。
案内するよ。
行こう。
君、僕を騙してないよね？
何があったんですか？
すみません。
よく分かりません。
この方に聞いてみてください。
大丈夫です。
服は汚れていませんか？
いいえ、ありがとう。
イケメンさん。
さっきここで何があったの？
あなたは？
私はシュー・イェンの同僚です。
さっき男の人が
彼女と一緒に出て行きました。
彼らは…
私も彼らを知りません。
ここで飲み物を飲んでいました。
ぶつかったみたいです。
すみません。
あなたたち姉妹で
一緒に企んでるんだな
俺を裏切ったんだろ
そんな簡単に
ごまかせると思うなよ
だからさっき
あれだけ話したのに
お前は一言も
聞いてなかったんだろ
彼女を呼んでこい
直接俺に言わせろ
目の前で誓わせろ
彼女とユーってやつは
少しも
男女の関係はないって
くだらないわね
怖いんだろ
彼女が口を滑らせるのが怖いんだ
チャオ・ヤン、嘘ばかりだな
もう行くわ
最後に二つ伝える
一つ目
お前とチャオ・リンは
もう別れた
お前と彼女は
もう何の関係もない
私は
二つ目
私は許さない
彼女の今の生活に
口出しすることを
以上だ
分かったか
まず
別れを切り出したのは
彼女の方だ
彼女が言い出した
俺は同意してない
それに、どうして
何の関係もないんだ
彼女は俺の婚約者だ
お前の家は結納金も
受け取っただろ
知ってるか
いくらだ
俺が払ったんだぞ
これは結納金の
問題なのか
俺が欲しいのは
彼女自身だ
知らない
分かった
言わないんだな
じゃあ毎日来てやる
お前の職場に
彼女を取り返しに行く
お前の嫁ぎ先にも
取り返しに行く
いいところに
嫁いだんだろ
みんなに教えてやる
お前が外で
何をしてるか
恥ずかしいことを
好きにしなさい
来たわ
私が行く
なんてこと
まるで
彼は頭がおかしいわ
ずっと私を
見下してるだけじゃなく
私が彼の役に立たない
とも言うし
出世もできないって
今度は私を
中傷しようとしてる
浮気したって
どう思う？
頭おかしいよ
本当に腹が立つ
どうするつもり？
彼は私に
直接説明しろって
言ってるんでしょ
分かった
直接説明してやる
私が彼を
叩きのめすのを見てて
それはおすすめしない
そんなこと
する必要ないと思う
自分を
消耗させるだけよ
もう別れたんだから
過去のことは
きっぱり切り捨てて
リン・タオと
話したけど
彼が気にしてるのは
君の気持ちが
彼に誠実かどうか
忠実かどうかだ
でも彼の両親が
気にしてるのは
結局お金だけ
お金のことは
心配しなくていい
私がちゃんと
解決してあげる
そうすれば
彼が京州に
騒ぎに来ても
彼の両親は
賛成しないはず
この件は
あなたに頼まない
自分で解決できる
どうやって？
いつ解決するの？
何で解決するの？
私は
あなたがお金を
用意した頃には
リン・タオは
この件を
みんなに
広めてしまう
その時には
私の職場も
シェン家も
みんな知ることになる
私は
私はてっきり
私のために
考えてくれてると
思ってた
実は自分の嘘が
バレるのが
怖かったんだね
そうだよ
私は自分のために
やってる
子供の頃から
ずっと
自分のことを
自分で考えて
生きてきた
私はあなたじゃない
あなたたちに
もう迷惑かけてほしくない
お金で解決できることなら
私はやる
分かった
迷惑かけない
このお金は
借りたことにする
この部屋の家賃も
分割で返すから
全部返すよ
チャオ・リン
何よ
強がる以外に
何ができるの
そんなことない
手を見て
私は
そのリン・タオって
どんな人？
奥様の
従姉妹の婚約者
だそうです
彼の職業を
調べてください
人間関係も
分かりました
息子よ、全部振り込まれたぞ。
京州では特に用事はないだろ。
早く家に帰ってこい。
帰りたくない。
京州にあと数日滞在するよ。
もう十分だ、引き際だぞ。
あちらの妹さんは
なかなかやり手だぞ。
あまり迷惑かけるなよ。
そうだな。
父さん、母さん。
もしはっきりしないなら
チャオ・リンが外で
他の男と関係があって
それで婚約破棄したのか
絶対に帰らない。
切るぞ。
リン・タオ、
今回呼んだのは
君に伝えたいことがあってだ。
うちの銀行は
君の育成をとても重視している。
頑張るんだぞ。
わかったか？
主任、
わざわざ遠くから
京州から呼び戻して
この話だけですか？
主任、
休暇申請した時
ちゃんと伝えましたよね。
京州に行くのは
大事な家庭の用事があるからです。
こんな遠くまで来て
銀行の方で
最近、照合が必要なんですよね？
君が必要なんだ。
違います。
照合の仕事は
私の担当じゃありませんよ。
銀行が重視しているのは
君の育成だろう？
もういい、これ以上言うな。
この休暇は認められない。
ここに残っていなさい。
どうしてですか？
正直に言うと
この休暇は
私が却下したんじゃない。
周行が却下したんだ。
周行？
え、なんで僕の休暇申請が
周行まで話が行くんですか？
私も分からないよ。
今朝、周行が
私に電話してきて
君の状況を聞いてきた。
家庭の事情で休暇を取ったと伝えた。
上司は君をとても気にかけている。
私に
すぐ君を呼び戻すように言われた。
君は優秀だと言っていた。
もっと仕事を任せろと
言われたんだ。
リン・タオ、
正直に話してくれ。
君と周行は
どんな関係なんだ？
何も関係ありません。
本当に関係ないです。
なのに彼が君のことを個別に聞くんだぞ。
タオ、
ごまかすなよ。
上司がこんなに気にかけてるんだ。
君は将来有望だぞ。
これからは
むやみに休暇を取るなよ。
自分のためにならないぞ。
もういい。
仕事に戻れ。
行け、行け。
ねえ、できた？
もうすぐだよ。
五つ数えるよ。
数えないで。
五。
四。
数えないで。
三。
二。
一。
できた！
ずるしたな。
まだ数え終わってないのに
もう来ちゃった。
君って
うん。
何の料理？
見れば分かるでしょ？
ポテトチップス海老団子。
なんで
こんなストレートな名前なの？
本当に美味しいよ。
食べてみて。
どう？
美味しい？
やっぱり
ポテトチップスはポテトチップスの味。
海老団子は海老団子の味。
真面目に言って
これは次回の
家族の食卓の目玉料理だよ。
本当に美味しくない。
それは僕のせいだ。
もう一つ食べてみる。
違う。
ポテトチップスに海老の味がする。
海老にポテトチップスの味がする。
まるで君と僕みたいだ。
君は僕の味がして
僕は君の味がする。
混ざり合って
最高だ。
うん。
じゃあ、いいよ。
君の料理も食べてみる。
タラ。
食べてみて。
ちょっと待って。
これは普通のタラじゃない。
何なの？
シェン家秘伝のタラだよ。
特別なタラなんだ。
食べてみて。
このタラに
名前をつけてもいい？
いいよ。
じゃあ
「雪中の炭」にしよう。
全部焦げちゃったから。
寒いジョークだね。
さあ、食べてみて。
うん。
タラの
本来の生臭さが残ってる。
いいね。
リン・タオの性格からして
彼はしつこく食い下がると
思っていたけど
まさか彼が
突然姿を消すなんて
さっき連絡したの
黄総のオフィスに
彼らの話では
黄総は近日中に
海外視察に行くそうよ
スケジュールが
とてもタイトで
しばらく会う
時間が取れないって
それから聞いたんだけど
何を聞いたの？
はっきり言って
言って
黄総はあなたを
御曹司だと言ってた
私の資金が限られてるのも
知ってて
発言権も弱いって
明らかに
会いたくないみたい
じゃあこれから
どうする？
彼と
連絡を続けるべき？
すべて予定通り進めよう
しっかり把握して
彼の会社の内部構造を
わかった
とにかく
この土地は
急いで手を出さないで
焦りは禁物よ
お父さんの意向に
従って
お父さんが
首を縦に振らなければ
首科の黄総も
あなたと
無理に協力しないわ
そうでしょ？
もういいわ
考えすぎないで
彼はあなたのお父さんよ
彼の決断はすべて
あなたのためなの
今夜は世峰の人を
家に招いてる
家で食事するの
顔に感情を
出さないでね
笑ってみて
わかった
お母さん
シェン・ハオミン
果物を食べて
シュー・イェンが
帰ってきたよ
二人で話してて
食事の時は
呼びに来るね
うん
座って
さっきお母さんと
何を話してたの？
何でもないよ
仕事のちょっとしたこと
いい子だね
まず水を飲んで
シャオブーを
こっちに
シャオブー
シャオブー 行くよ
座れるようになった？
座れる？
座って
握手して
握手 握手
おいで
おいで 握手 握手
本当にいい子だね
どこに連れて行くの？
すぐにわかるよ
行こう
見つかっちゃったね
偶然見つけたんだ
シャオフイ姉さんに
聞いたら
あなたが
子供の頃作ったって
そうだよ
もうずいぶん
昔のものだよ
小学生の時に
父がこの別荘を
リフォームする時
この穴を開けて
塞ぐと言ってた
私が止めて
結局これを作ったんだ
どうして子供の頃から
手先がそんなに器用なの？
小さなクマ
小さな窓
窓の外を見てる
ここに隠れて
とても寂しそう
きっとこのクマは
すべての失望や
悲しみを
隠してしまいたいんだ
ここでゆっくり
消化して
楽しい一面だけを
みんなに見せてる
だから私は
小さなライトを
つけてあげた
願いを込めて
その悲しみを
追い払えるように
暗い気持ちを
もう寂しく
ならないように
シェン・ハオミン
あなたが私に
優しくしてくれるのは
わかってる
でも私は
あなたがすべての
悪い感情や
悪い知らせを
私から隠さなくていい
私はあなたと
分かち合いたい
あなたの
プレッシャーや不安を
あなたが幸せなら
私ももっと幸せ
ありがとう
首科不動産の黄社長ね
あの人は本当に扱いづらいのよ
私も社交界では
それなりにやってきたけど
彼に会うといつも
毎回手こずるの
彼は本当に変わり者よ
変わり者ってことは
何か特別な
経験があるのかな
さすがシュー・イェンさん、鋭いわ
夫から聞いたんだけど
この黄社長は
奥さんとすごく仲が良かったの
あの界隈では
奥さん思いで有名だった
でもその後
奥さんが重い病気になって
黄社長は
仕事も全部投げ出して
奥さんに付き添って
国内外で治療法を探したの
結局
奥さんは
助からなかったの
黄社長は大きなショックを受けて
性格まで変わってしまった
それ以来再婚もしていない
それを聞くと
黄社長はいい人みたいね
人柄も悪くない
美玲さん
他の家族について
何か知ってる？
親戚でもいいけど
もうほとんどいないはずよ
夫婦にも子供はいなかったし
義母だけが残ってる
何年も前から
黄社長はずっと
義母の世話をしてきたの
最後まで面倒を見るつもりよ
でもそのおばあさんは
すごく頑固なの
どうしても老人ホームに入りたいって
黄社長は
どうにもできなくて
仕方なく希望を叶えたの
この業界で
知らないことなんて
美玲さんでもあるの？
ほとんどないわ
シュー・イェンさん
本当にありがとうございます
うちの老人ホームに
たくさんの品を届けてくれて
韓院長
ただの日用品ですよ
そんなに気を遣わないでください
本当は
私の方こそ感謝すべきです
私たちに
こうして愛を届ける機会を
いただけて嬉しいです
そうだ、院長
こちらに
ユー・シューフェンさんという方が
ユー・シューフェンさん？
ご存じなんですか？
夫が尊敬している年長者です
お会いしたいのですが
それは…
ご都合悪いですか？
特に問題はありません
ただ私が思うに
行くとたぶん
出ていけ
あっち行け
私のせいじゃない、責めないで
悪いのはあなたよ
泥棒みたいにして
恥知らずね
もう行かせたのに
あなた
こんなに言ってるのに
まだ帰らないの？
まだついてくるの？
本当に図々しいわね
あなたは本当に厚かましい
私の物を盗めって言った？
どいて
殴ってやる
本当に恥知らずね
私に何か
盗まれるものがある？
恥知らずね
まだ隠れるの？
隠れて、隠れろって言った？
シュー・イェンさん
彼女がユー・シューフェンさんです
アルツハイマー病
もう中期から後期です
この病気はご存じでしょうが
こういう高齢者には
私たちにできることは
快適な環境を
提供することです
毎週ケアスタッフもつけています
一緒に八段錦を練習したり
指の体操もします
できる限り
症状の安定を助けています
私が言ったのに
出ていけって
団子
一、二、三、四
ユーおばあさんが持ってる
それは何ですか？
精進団子を調べてる
精進団子
おばあちゃん おばあちゃん
精進団子、できた？
学校、もう遅れそうだよ
もうすぐよ もうすぐ
これ、あなたでしょ？
揚げた精進団子が
どうしても食べたいって
この料理の手間は
すごくかかるのよ
ゆっくりやらなきゃ
できたよ できたよ
一つ
二つ
三つ
四つ
五つ
最近、理由は分からないけど
おばあちゃんは毎日
植木鉢の土を使って
泥団子を作るの
それは自分で作った
精進団子だって言うの
植木鉢の土で
もし間違って食べたら
大丈夫かな
ちょっと危ないよね
最初は私たちも心配で
おばあちゃんが寝てる間に
泥団子を片付けたの
でも起きたら
泥団子がなくなってて
泣いて騒いだの
娘のために残したって
結局ね
彼女の伴侶は
結局、助けられなかった
私たちは気づいたの
実際には食べていないって
だから彼女の気持ちに
合わせることにした
精進団子を作るって
どうして急に食べたくなったの？
食べたくなったから
あなたの精進団子が
あなたの腕前が恋しくて
いいよ
見てごらん
足りる？
こんなに大きなボウルで
五皿分は作れるよ
第一歩
まず砂糖を入れる
砂糖を入れて
水分を抜くためなの
よく混ぜるんだよね？
もちろんよ
また繰り返すの？
混ぜて 混ぜて
見て
ほら、言ったでしょ
京州に来てほしいって
何度も言ってるのに
来てくれたら
今ここで隣に座って
直接教えてくれるのに
私はすぐ覚えるよ
ゆっくりしててね
私は行かないよ
今忙しいの
今ね
麻雀で忙しいの
近所のお姉さんたちが言うの
おばあちゃん、この年齢なら
頭を使わなきゃね
うん
分かってるよ
素敵なシニアライフがあるもんね
じゃあ邪魔しないね
楽しい老後を
混ぜ終わったら
水気を切る
切り方を変える
切ったら調味料を入れる
十三香
五香粉
塩も少し加える
卵も入れる
塩は絶対に入れすぎないで
ちょっと待って ちょっと待って
ゆっくり ゆっくり
ゆっくり話して
ゆっくり話して ゆっくり話して
私の頭はあなたほどじゃない
毎日囲碁を打って
将棋もして
あなたも忘れることあるよね
前はおばあちゃんを
バカにしてたのに
言ったこと全部
覚えてなかったでしょ
今度はあなたの番よ
イェンイェン